----------------
⚠️️ ARBORESCENCE
----------------

    app/    :   La configuration de notre application (infos de connexion BDD...)
    src/    :   Le code PHP et HTML spécifique à notre app (Notre code)
    vendor/ :   Coeur / Code général de l'app
    web/    :   Le répertoire web racine (index.php, img/, photo/, js/, css/, font/,... bibliothèque FRONT)
                (= tt ce à quoi l'utlisateur aura accès depuis son navigateur)

        
---------------------------------
⚠️️ NATURE DES DIFFERENTS FICHIERS
---------------------------------

app/
    Config/
        parameters.php : Contient ttes les infos de connexion à notre BDD 
                         et éventuellt d'autres paramètres de notre app.

    Config.php : Contient une classe dont l'objectif est de récup les infos de connexion et 
                 de les "servir" à notre futur PDOManager qui fera la connexion à la BDD via PDO.


vendor/
    autoload.php :  Permet d'inclure les bons fichiers au bon moment (lors des instanciations) et nous 
                    permet d'éviter d'avoir à faire de nbrx require... Attention certains fichiers seront 
                    dans vendor/ et d'autres dans src/, notre autoload devra donc savoir les distinguer...
                    Rq. autoload fait partie du coeur du framework (ex : symfonie = déjà codé)


src/
    Entity/
        Produit.php     -       Membre.php      -      Commande.php
        Ces classes contiennent ttes les propriétés des entités de notre appli (et les getter et les setter).
        On les appelle des POPO (Plaon Old PHP Object).
        On trv en objet... Il ns faut dc des classes, qui permettent de construire des objets pr chaq entité de notre site (⚠️️= ce sont les plans de fabrication, nos moules !)


web/
    index.php   :   clé d'entrée de notre application (Symfony : app.php ou app_dev.php). 
                    C'est à partir de la que le site se déploie.
                    Dans notre application, c'est ici que l'on crée la session, faisons le require
                    de l'autoload et instancierons la classe Application (interrupteur.)

vendor/
    Manager/
        PDOManager  : ⚠️️Cette classe représente la connexion à la BDD. 
                      Elle contient et nous retourne notre objet PDO grâce auquel ns pourrons effectuer des requêtes.
                      Cette classe est un Singleton <=> il ne peut y avaoir qu'un seul objet issu de cette classe.

    Model/
        Model.php   : Un model centralise tout ce qui touche à la BDD.
                      Concrètement il ne devrait pas y avoir de requête SQL en dehors de l'un de nos models.    
                      Dans ce fichier nous allons coder les outils communs à ts nos models ainsi 
                      que les requêtes génériques.














NAMESPACE (Choix subjectifs)

- parameters, Config, index, autoload sont ds l'espace global = pas dans namespaces :
    -> pas vraiment besoin, car +- immuables

- dans namespace : PDOManager, Commande, Membre, Produit



